Métodos para encontrar el camino más corto:

DIJKSTRA
Muestra un método para encontrar el camino más corto en un grafo
con pesos no negativos. Se inicia en el nodo origen, luego se recorren
todas las aristas del nodo y, se elige aquella con el menor peso. 
Se repite el proceso  tomando como nodo origen el nodo al que se trasladó.
Hasta que se llegue al nodo destino. Aplicable únicamente en grafos sin
pesos negativos.

BELLMAN-FORD
Es un algoritmo de caracter iterativo, que con cada repetición, intenta
mejorar el camino más corto encontrado entre un nodo origen y todos los
demás. Analiza la distancia entre el nodo origen y cualquier otro nodo
del grafo. De existir, anota su peso, de no existir lo anota como 
"infinito" (si se trata del nodo origen hacia él mismo, se coloca 0).
En la siguiente iteración realiza las mismas comparaciones pero en relación
a los datos anotados del intento anterior. El camino más corto será
aquel que se arme al recorrer las referencias anotadas desde el 
nodo destino al nodo origen. Este algoritmo acepta pesos negativos.

FLOYD-WARSHALL
Encuentra el camino más corto mediante la comparación de magnitudes
presentes en una matriz llamada "matriz de distancias", de tamaño nxn
(donde n es el número de nodos) donde se coloca cada peso de las 
conexiones del nodo origen (fila) con el nodo destino (columna) de no
existir dicha conexión, se colocará infinito y si se trata del mismo nodo
se colocará 0. En cada iteración se toma la fila y columna que pertenezcan
al mismo nodo. Se recorre la posición desde 0 a n en la matriz tanto para
fila como para columna. Los datos de la fila y columna en dicha posición
se sumarán, si estos son menores al peso descrito de la intersección en
la matriz de ambas posiciones, se cambia el dato de dicha intersección
por la suma y se anotará en otra matriz nxn llamada "matriz de recorridos"
(dicha matriz contendrá en cada posición de la fila, el nodo perteneciente
a su columna como valores iniciales)
en la posición del dato cambiado, el nodo de la fila y columna que se 
estaba analizando en ese momento. El camino más corto es el que resultará
al recorrer las referencias de la matriz de recorridos desde la casilla 
de intersección del nodo origen al nodo destino. Y su peso será el anotado
en la matriz de distancias.


Para el proyecto utilizaré el algoritmo de Dijkstra, pues considero
su implementación es bastante simple y sus limitantes no son problema 
en su aplicación en el proyecto. Además que su resultado se enfoca en 
un solo nodo a la vez y no en todos, obteniendo un resultado más rápido
para lo que se desea. 

