Una tabla hash es una estructura de datos que busca la optimización 
en la búsqueda de elementos mediante el almacenamiento de datos como 
referencia a los valores de los datos a almacenar como "llaves".

La llave de un dato a insertar es transformado a una posición de la 
estructura mediante una función (llamada hash). Esta función es especial,
porque necesita brindar la misma probabilidad para todas las posiciones
disponibles independientemente de la llave a insertar, o se busca acer-
carse a esa probabilidad uniforme.

La cantidad de espacios en la estructura es definida arbitrariamente. Y
guardar los datos por medio de una referencia a la posición, se reduce la
necesidad de recorrer todos los datos de la estructura para encontrar 
alguno al realizar una consulta. Ya que el hash, al ser una función, 
siempre referenciará a la misma posición.

Si dos claves diferentes al atravesar el hash referencian la misma 
posición se le denomina "conflicto" y la resolución de estos queda a 
discreción del administrador de la estructura. Puede auxiliarse de otras
estructuras en esa posición, o cambiar la función hash y volver a 
estructurar los datos, buscar otra posición, entre otros.